Nishigandha, kamu dimana?
'Nishigandha tidak ada di kamarnya.'
“Ini saat yang tepat.”
'Sama seperti aku menemukan tanaman herbal,
aku juga bisa mendapatkan petunjuk lain.'
'Jangan putus asa, Diya.'
'Bangun dan bertarung.'
'Kamu tidak boleh kalah.  Datanglah padaku.'
'Datanglah padaku.  Saya disini.'
'Mengapa aku melihat sekilas
brankas di padang pasir?'
'Mengapa liontinku bersinar
lagi dan lagi saat ini?'
Dari mana datangnya
bau darah ini?
Beraninya kamu memasuki
kamarku tanpa izinku?
Tidak ada seorang pun di ruangan itu.
Siapa yang akan saya tanyakan?
Anda seharusnya menunggu.
Bayangkan saja aku sedang menunggumu.
Ada perbedaan antara
menunggu dan memata-matai.
Jika Anda sudah mengerti, beritahu saya.
Apa yang ada di brankas?
Mengapa gemetar?
Ada kerja keras selama 100 tahun
dalam hal ini.  Misteri 100 tahun.
Saya suka memecahkan misteri.
Itu adalah misteri kerajaan.
Orang normal tidak bisa menyelesaikannya.
Keluar.
- Saya tidak akan pergi.
Sampai Anda menunjukkan kepada
saya apa yang ada di dalam brankas,
Saya tidak akan pergi.
Mengapa bergetar?
Apa yang ada di dalamnya?
Mungkin itu tikus.
Itu sebabnya saya memelihara kucing.
Tikus dan pelayan di istana ini
tidak mengetahui batasannya.
Keluar sekarang.
Kalau tidak, aku akan membuat
keributan dan kamu akan diusir selamanya.
Jangan lupa bahwa Anda sedang
memata-matai kamar calon menantu perempuan.
'Ada rahasia di brankas itu.'
'Kalau tidak, kenapa aku melihatnya
saat aku tidak sadarkan diri?'
'Apakah dia mengeja mantra
bersamaan dengan menghipnotis orang?'
'Apa katamu?
Apakah aku bersamamu tadi malam?'
'Apakah kamu tidak malu pada dirimu sendiri?'
Apa yang kamu pikirkan?
Tanganmu berdarah.
Mengapa Anda tidak menggunakan obat?
Orang yang menyakiti orang lain
tidak boleh membicarakan solusinya.
Anda melakukannya
dengan sengaja, bukan?
Kamu menangis dan mengeluarkan darah
sehingga kamu bisa membuatku gelisah.
Apakah kamu gelisah?
Anda tidak menjawab, Moksh.
Apakah kamu merasa
gelisah jika aku kesakitan?
Saya tidak punya waktu
untuk semua omong kosong ini.'
Jika Anda tidak mempunyai waktu untuk berbicara,
mengapa membuang-buang waktu untuk menggunakan obat?
Adalah kemanusiaan untuk membantu seseorang yang
kesakitan.  Jangan menyebutnya dengan istilah lain.
Jadi, inilah kemanusiaanmu.
Tidak ada lagi.
Ya, inilah kemanusiaanku.
Kendalikan perasaanmu, Diya.
Emosi yang tidak terkendali
mengundang kehancuran.
Bagus.
Biarkan aku menyimpan perasaanku sendiri.
Anda menyimpan kemanusiaan Anda untuk diri Anda sendiri.
Diya, dengarkan.
Beberapa pengiriman
terhenti di pabrik.
Dia mengirim semua orang ke sana
untuk menyelesaikannya lebih cepat.
Ayahmu juga ada di sana.
Mungkin dia tidak bisa datang semalaman.
Anda bisa tidur di sini malam ini.
'Nishigandha
mengusirku dari kamar.'
"Tapi dia tidak bisa menolak ibu."
Ibu!
Aku ingin berbicara denganmu.
- Apa yang telah terjadi?
Ini...
Di mana?  - Tadi di sini, ibu.
Kemana perginya?
Tidak ada brankas di sini, Diya.
Ibu, aku melihatnya di sini.
Itu ada di sini.
Kemana perginya sayang?
'Kamu tidak bisa menemukan brankasnya.'
Ibu, kamu juga di sini untuk menggeledah
kamarku seperti yang Diya minta!
Ini tidak adil, ibu.
Tidak, Nishigandha.
Kami tidak sedang menggeledah kamar Anda.
Diya mendengar beberapa suara di brankas.
Jadi, kami datang untuk memeriksanya.
Benar-benar?
Kalau begitu, di mana brankasnya, Bu?
Tolong jangan menghinaku lagi.
Diya mencari alasan setiap
hari untuk membuatku pergi.
Tidak.
- Apa yang terjadi?
Kenapa kamu menangis?
Apa yang saya lakukan?
Semua orang mencurigaiku di sini.
Aku akan pergi jika kamu tidak
ingin aku menjadi menantumu, ibu.
Tapi tolong jangan salahkan saya setiap hari.
Apakah dia mengatakan yang sebenarnya?
Tidak, ini tidak benar.
Dia salah.
Kami tidak menuduhnya.
Minta maaf padanya sekarang.
Anda harus meminta maaf
jika ada tamu yang tersinggung.
Meminta maaf.
Meminta maaf!
Nishigandha...
- Pak, ibu tidak bersalah.
Saya memintanya untuk ikut dengan saya.
Kami tidak mencurigainya.
Namun, jika Nishigandha merasa
tidak enak, saya minta maaf.
Bergabunglah dan minta maaf.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa, Diya.  Tolong jangan
lakukan ini padaku di masa depan.
Dia bukan hanya tamu di sini.
Dia juga calon menantu
perempuan kami.
Dia harus dihormati sama
seperti Anda dihormati di sini.
'Hari ketika aku tidak berbicara
denganmu, Diya, tetap lancar.'
'Saya menjadi seorang penyair
setelah datang ke AS jauh dari Anda.'
'Cinta tidak pernah cukup.'
'Aku sangat merindukanmu, Diya.'
'Setiap hari.  Setiap saat.'
Halo.
- Dr Sugandha Sharma berbicara.
Asisten saya mengatakan kepada saya bahwa ini
adalah kasus pengendalian pikiran dan hipnotisme.
Percayalah kepadaku.  Saya
sangat menantikan kasus seperti ini.
Bisakah Anda membawa pasien ke Delhi?
Delhi?
Dokter, tidak mungkin saya
membawa Moksh ke Delhi.
Bisakah kamu datang ke Bajragarh?
Oke, baiklah.  Saya akan datang ke sana.
Terima kasih.
Apa ini, pendeta?  Tidak bisakah kamu
merasa damai bahkan setelah kematian?
Apakah kamu mencoba menemui Diya?
Apakah kamu lupa tentang kekuatanku?
Saya membunuh 15 suami saya
untuk mendapatkan 15 'shringar'.
Setiap 'shringar' milikku
memiliki satu kekuatan magis.
Saat aku akan membunuh suamiku
yang ke 16 di hari bulan darah,
Saya akan mencapai 'shringar'
terbaik saya hanya dengan itu.
merah terangku.
Dan kemudian aku akan menjadi
penyihir menikah yang abadi.
Tidak ada yang bisa
menghalangi tujuan saya dan saya.
Saya harap Anda mengerti.
'Saya akan mencapai Bajragarh
pada pukul 11:00.  Hari ini.'
'Aku akan menunggumu dan
Moksh di hotel City Palace.'
Kemana kamu pergi sekarang?
- Ayah, kamu kembali!
Berhentilah bicara omong kosong dan
beri tahu saya apa yang Anda lakukan.
Kamu menghilang
tiba-tiba kemarin lusa.
Anda keluar sepanjang
malam karena Moksh.
Jika kamu...
Tidak bisa melupakan tinggal di
sini, kita akan pergi ke tempat lain.
Oke?
- Kami tidak akan pergi kemana-mana, ayah.
Anda tidak tahu tentang Nishigandha.
Dia tidak seperti yang terlihat.
Saya pikir Nishigandha
telah menghipnotis Moksh.
Beberapa hal aneh
sedang terjadi, ayah.
Liontin saya mulai bersinar
ketika saya pergi ke kamarnya.
'Nishigandha tampak seperti pesulap.'
'Aku harus melindungi Diya darinya.'
'Aku kehilangan Sapna.
Aku tidak bisa kehilangan Diya.'
Ya ayah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ayah.
Ayo pergi bersamaku.  - Ayah!
Kemana kamu akan membawaku, ayah?
Dengarkan aku, ayah.
Ayah, kemana kamu akan membawaku?
Aku tidak akan pergi, ayah.
Ayah, aku perlu
membawa Moksh ke dokter.
Hentikan, Diya.  Hentikan!
Kami akan segera meninggalkan Bajragarh.
Kami tidak ada hubungannya
dengan Nishigandha,
dokter atau Moksh.
- Tidak, ayah.
Tidak, ayah.
- Jangan pernah menyebut nama Moksh.
Aku tidak akan meninggalkan Moksh, ayah.
Saya perlu membawanya ke dokter.
Tolong, ayah.
Saya tidak akan pergi.
Ayah, kami tidak akan pergi.
Ayah, dengarkan.  Silakan.
Dengar, ayah.
Tolong buka pintunya, ayah.
Ayah!
Ayah, aku tidak akan pergi.
Saya ingin pergi ke Moksh.
Tolong bukakan pintunya.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada putriku.
Aku yang salah.
Seharusnya aku berhati-hati.
Saya akan membawa Diya sejauh ini sehingga
tidak ada roh jahat yang dapat menemukannya.
Bawa aku keluar dari sini.
Bawa aku keluar.
Bawa aku keluar!
Diya.
Diya.  Sayangku.
Diya, apa yang terjadi?
Diya, katakan sesuatu.
Diya.  Apa yang telah saya lakukan?
Aku bahkan tidak berpikir dia
akan merasa tercekik di sini.
Biarkan aku mengambil air, sayang.  Beranilah.
'Aku minta maaf, ayah.
Saya tidak punya cara lain.'
'Kamu tidak bisa melihatku dalam kesulitan dan
aku tidak bisa melihat Moksh dalam kesulitan.'
Diya.  Diya!
Diya!
'Kenapa aku merasa sangat
gelisah jika memikirkan Diya?'
Moksh tidak akan pernah pergi
ke dokter jika aku memintanya.
Saya harus menemukan cara.
Diya!
Saya sangat bodoh!
Moksh tidak akan pernah
pergi ke dokter jika aku ketahuan.
Diya, kamu dimana?  Aku
telah menunggumu di hotel.
Saya harus kembali
pada penerbangan malam.
Saya sangat menyesal, Bu.  Ini akan
memakan waktu.  Tapi saya datang.
Oke.
Saya tidak akan mendapatkan kesempatan ini lagi.
Pasti ada jalan.
Nishi.
Nishigandha.
Moksh.
Nishigandha, kamu dimana?
Kemana dia pergi meninggalkan
ponselnya di sini?  Nishi!
"Aku tahu ke mana dia pergi."
Moksh.
'Tolong temukan aku secepatnya'
'sebelum dia membawa
Moksh ke tempat lain lagi.'
'Tanyakan pada dirimu sendiri dan beritahu
aku, Moksh.  Siapa yang Anda cintai?'
'Moksh dan Diya
akan selalu bersama.'
'Aku sangat mencintai Diya.'
'Saya mencintainya.'